Gusto kong makita
sino ang nang-aasar sa kapatid ko.
Kapatid ka ba ni Li Shujing?
Wala akong ideya na may kapatid pala siya.
Aba, ngayon ginagawa mo na.
My name is Liang Yusheng.
Ibalik mo ang proyektong iyan sa kapatid ko.
Isaalang-alang ito
isang pabor na utang ko sa iyo.
Bata,
Magkano sa tingin mo
ang halaga ng iyong pabor?
Anong ibig mong sabihin, bata?
Parang pangit 'yan.
Tumutulong ka ba o hindi?
Para sa akin,
Mga kaibigan lang ang tinutulungan ko.
Kung pwede kang uminom kasama ko
hanggang sa masiyahan ako,
Ituturing kitang kaibigan.
(Mijing Club)
Hindi masama.
Mas magaling ka humawak ng alak
kaysa sa ate mo.
Huwag mo akong tawaging bata.
Huwag kang magsalita ng masama tungkol sa kapatid ko.
Bakit ba ang abala mo pa rin?
Tara, punta tayo sa ibang lugar.
=Lihim sa Pangalan Ko=
(Hango sa nobelang *
Hotpot Loves Tangyuan* ni Ye Yijian)
=Episode 6=
Shujing.
Ang babaeng iyon...
Nakabalik ka na.
Oo.
Saan ka pumunta kagabi?
Wala kahit saan.
Maaaring maayos na ang problema kay Lin Xi .
Ano?
Ang problema kay Lin Xi
maaaring malutas.
Lumalabas
na disente naman si Tan Jianfei.
Hinarap niya ito nang maayos.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Ano ang kinalaman nito
kay Tan Jianfei?
Ako iyon.
Nakipag-ugnayan ka kay Lin Xi?
Oo... ginawa ko.
Ano?
Ano ito?
Wala lang ito.
Yusheng!
Hindi ka naman gumamit ng ganyang paraan, '
di ba?
Anong uri ng pamamaraan?
Hindi kita sasamantalahin
nang walang dahilan.
Sa iyo ang proyekto.
Alis na ako.
Aalis na ako.
Paalam.
Huwag kang pumunta.
Ano?
Gusto mo bang ako ang managot?
Bata.
Ibig kong sabihin,
kailangan mong tuparin ang iyong salita.
Siyempre gagawin ko.
Kahanga-hanga si Ginang Li.
Nagawa mong alagaan si Lin Xi.
Ang galing mo
rin talaga kagabi.
Ang daming tao sa paligid.
Hintayin mo ako.
Dahil wala na si Lin Xi,
ipasa natin
ang proyektong Autumn Winter Alpine
kay Ms. Li Shujing.
Binibining Li,
kaya mo ba itong harapin nang mag-isa?
Ginoong Zheng,
ano ang itinuturing mong malaya?
Tulad ng inyong departamento,
malayang lumilikha
ng tatlong daang milyong butas sa pananalapi?
O katulad ko,
ginagawang leverage ang butas na iyon
para makakuha ng kakumpitensya?
Ikaw!
Sapat na.
Kaya ni Bb. Li.
May tiwala ako sa kanya.
May nangyayari ba
sa pagitan nina Shujing at Jianfei?
Maaaring kasama
ni Gng. Tan si Ms. Li kagabi...
Sabihin mo.
Hikaw ni Binibining Li
naiwan kagabi
sa sulok ng kwarto ni G. Tan.
Isinumite na ito ng housekeeping
kaninang umaga.
Magkasama sila buong gabi.
Sa tingin mo ba ay posible
pinag-uusapan nila
ang Autumn Winter Alpine
pananahi ng burda?
Malamang. Oo, malamang.
Malamang?
Malamang.
Mawala ka!
Ang hiwa ni Ms. Li na humuhubog sa baywang
matalas pa rin gaya ng dati.
Gayunpaman,
tila lumihis ang kurba
kalahating milimetro na mas malaki kaysa dati.
Kung gayon marahil
dapat kang magpalit ng sastre.
Tutal, para sa isang taong
hindi marunong magbutones ng damit
magkamali sa paghuhusga ng mga sukat
ay hindi naman nakakagulat.
Kung gayon, walang
mas angkop kaysa sa iyo.
Tutal, wala nang iba
sa mundong ito
kung sino ang mas nakakaintindi sa akin.
Nasa opisina kami.
Umatras.
Ginoong Tan, mukhang
marami kang libreng oras nitong mga nakaraang araw.
Dumadaan ako para sabihin sa hipag mo
kung paano niya gagawin ang trabaho niya.
Zuoyan, medyo napaaga pa iyan.
Hindi pa nakatakda ang petsa ng kasal.
Walang nakakaalam
ano ang mangyayari.
Ganoon ba?
Dumating ako ngayon
para pag-usapan ang petsa ng kasal
kasama si Shujing.
Shujing,
paano kaya sa susunod na buwan?
Ano sa tingin mo?
Pag-uusapan natin
nang pribado ang mga personal na bagay.
Ito ang opisina.
Iyan ang aking Ginang Li,
laging dedikado sa trabaho.
Zuoyan,
Siguro hindi ka dapat manatili rito,
sumisingit sa amin
habang pinag-uusapan namin ang mga detalye ng trabaho.
Shujing,
sumama ka sa akin kahit saan.
Sige.
Saan ka pupunta?
Wala kang pakialam diyan.
I-butones up.
Ang piano ba na ito
basag sa soundboard
ipaalala sa iyo ang tunog
yung pagbitak ng lalamunan ng tatay mo
noong namatay siya?
Magsalita!
Saan mo itinago 'yan?
Itago ang ano?
Sa B-flat.
Iyan
ilagay ang lahat ng mayroon siya
sa ikapitong nota.
Halimaw ka!
Bitawan mo na ang nanay ko!
Halimaw?
Noong lumuhod at nagmakaawa sa akin ang iyong ama,
mas masunurin siya kaysa roon.
Ang ugali mong maghalungkat sa
mga lumang bahay
ay mas tapat
kaysa sa paraan ng iyong pakikipag-usap sa negosyo.
Ang utang ng pamilyang Li,
dugo ng pamilyang Tan,
at ang manipis na iyon,
larong hindi sinasabi
ng paggamit sa isa't isa sa pagitan mo at ko
ay halos binubura na ni Tan Jianfei.
Nakalimutan mo na ba
paano itanim ang poot sa iyong mga buto?
Iyan ang isang bagay
na hindi ko na kailangang ituro kailanman.
Hindi tulad ng pamilyang Tan.
Sinusuri mo talaga ang mga talaan ng pamilya
bago ka umiyak
sa libing.
♪Isang nag-iisang ibon na lumilipad
laban sa karamihan♪
♪Pinapagpag ang alikabok,
ngunit patuloy pa ring umaatras♪
♪Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras
patungo sa susunod na bukang-liwayway♪
♪Kinubkob ng gabi
, nakatatak sa kailaliman♪
♪Habang lumilinaw ang ambon,
naghahanap ng lunas sa liwanag♪
♪Makipot ang daan,
ngunit ang daan na aking dinaanan ay hindi ko malilimutan♪
♪Isang wakas na hindi na mababawi kailanman♪
♪Ginagambala ang lumang ritmo,
naglalagay ng mga patibong♪
♪Isang tabla na puno ng mga patibong♪
♪Pag-ukit ng nakaraan
sa bawat ngiti at salita♪
♪Pagkatapos madapa, hinahanap pa rin♪
♪Ang mga lumang marka♪
♪Mga pahinang puno ng mga pagtatangkang
itago ang nakaraan♪
♪Ang susunod na pahina♪
♪Ibinalik, inilalantad ang lupang ito
ng tama at mali♪
♪Isang nag-iisang ibon na lumilipad laban sa karamihan♪
♪Pinapagpag ang alikabok,
ngunit patuloy pa ring umaatras♪
♪Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras
patungo sa susunod na bukang-liwayway♪
♪Kinubkob ng gabi
, nakatatak sa kailaliman♪
♪Habang lumilinaw ang ambon,
naghahanap ng lunas sa liwanag♪
♪Makipot ang daan,
ngunit ang daan na aking dinaanan ay hindi ko malilimutan♪
♪Ang paraan ng aking pagpunta♪